( Watch on www.kissasia.biz & asiankh.org )
[mengaum]
[♪ "Semoga Berjaya, Babe!" oleh Chappell Roan
yang sedang bermain]
[berkumur dan meludah]
♪♪
[dalam bahasa Itali] Hai.
[dalam bahasa Itali] Hai. Apa khabar?
[dalam Bahasa Inggeris] Nama saya Jun.
Jun, teruskan langkah!
Anda pasti tidak mahu
lewat untuk hari pertama anda!
Eh!
[mengeluh]
Saya rindu awak.
Jangan gigit kuku, umur awak baru 18 tahun.
Orang akan fikir awak tegang.
Saya tegang!
Saya benci pakaian seragam ini.
Kenapa saya tak boleh pakai seluar macam budak-budak tu?
Kerana awak seorang gadis yang cantik.
[ketawa kecil]
Saya sayang awak. Semoga hari anda indah.
Jaga diri!
[♪ "Semoga Berjaya, Babe!" oleh Chappell Roan
bersambung]
Tunggu!
[jerit, dalam bahasa Itali] Tunggu!
[loceng trem berbunyi]
[lagu hilang]
[perempuan] Hei, awak!
-[perempuan] Hei!
-[lelaki, dalam bahasa Itali] Mari sini.
Ya.
Mh-mh.
[dalam bahasa Itali] Hai. Nama saya June.
[dalam Bahasa Inggeris] Bolehkah awak berpaling?
Ya, berpusinglah. Pusinglah sepanjang jalan.
Macam tu?
[kedua-duanya] Mmh...
-Saya boleh buat kerja dengan itu.
-Sedap!
[muzik rancak dimainkan]
[ketawa kecil] Awak ikut kami.
Aku tak boleh biarkan kau terpedaya
dengan sekumpulan orang yang suka menyamar.
Ya, saya sedang bercakap tentang awak!
[dalam bahasa Itali] Mh... Siapa nama awak?
[dalam Bahasa Inggeris] Bertutur dalam Bahasa Itali
adalah tidak digalakkan di kampus.
-Tapi awak cuma...
-Apa?
-Kita nak pergi mana?
-Ke sekolah, bodoh.
Selamat datang ke Sekolah Antarabangsa St. Mary
di tengah-tengah Milan.
[bual-bual yang tidak jelas]
[budak lelaki] Rumah setiap anak kaya
dan bayi nepo.
Anak-anak pakar kewangan.
Awak kaya ke?
-Erm...
-Oh, tak perlu. Awak cantik.
Betul...
Saya June, secara kebetulan.
Saya tak tahu nama awak ke tidak.
Saya tidak memberikannya kepada awak.
Abaikan Amelia,
dia dalam mood rancak hari ini.
-Saya Blaze.
-Dia membakar dengan garang.
Jadi, June, tumpahkan sedikit teh.
Oh, jadi, saya dan ibu saya baru sahaja berpindah ke sini.
-Dari London.
-Dramarama pada pukul 10. Jangan tengok.
[muzik lembut dimainkan]
[dialog yang tidak dapat didengar]
Jun!
-Apa... Apa awak cakap tadi?
-Jauhi James Hunter.
-Siapa? Pejuang di sana?
-Ya.
-Dia bukan jenis saya.
-Lebih baik.
[loceng sekolah berbunyi]
[pelajar berbisik]
-Oh, biar saya teka, June White?
-Ya.
Profesor Beckett.
Selamat datang ke Kemanusiaan A1 Kesusasteraan.
Duduklah.
[dalam bahasa Itali] Hai.
[dalam Bahasa Inggeris] Awak okay tak?
Saya cuma menyimpan...
Tak kisahlah. Will.
Saya Will, awak June,
dan saya cakap macam manusia gua.
Maaf.
[pintu ditutup]
[tidak kedengaran]
Saya tak tahu awak akan muncul.
[dengan loghat Sepanyol]
Awak duduk di tempat duduk saya. Bergerak.
-Berpindah ke mana?
-[James] Itu bukan masalah saya.
Awak selalu kurang ajar macam ni ke?
Ini saya bersikap baik.
James Hunter, bukan sahaja awak lewat
tetapi sekarang awak mengganggu kelas saya.
Tinggalkan Cik White sendirian
dan cari tempat duduk...
atau keluar.
[Beckett] Okey, bodoh, kau tahu caranya.
Pensel sahaja.
Awak ada... 30 minit untuk menghabiskan peperiksaan.
Oh, June. Kami sedang membuat liputan tentang Othello,
jadi saya tak harap awak akan muncul...
"Aku tahu, Iago. Kejujuran dan kasih sayangmu
memperjelaskan perkara ini."
[Beckett] Mengagumkan.
[bual-bual yang tidak jelas]
[muzik lembut dimainkan]
"Ragu-ragu bahawa bintang-bintang itu api.
Ragu-ragu bahawa matahari menggerakkan pembantunya."
"Ragukan kebenaran untuk menjadi pembohong.
Tetapi jangan pernah ragu bahawa aku mencintai."
-Orang Britain itu tahu Shakespeare-nya.
-Dia tahu.
Oh.
Betapa sopannya.
Kesatria sudah mati.
Awak pesaing saya.
-Jadi sekarang saya pesaing awak.
-Ia masih belum dapat dilihat.
[dalam bahasa Itali] Selamat tinggal.
-Itu sahaja yang saya dapat?
-[Will] Buat masa ini.
Adakah ini diracun?
Saya tidak akan melupakannya.
[ketawa kecil] "Perpisahan itu sungguh manis, dukacita."
-"Kerana saya akan ucapkan selamat malam sehingga..."
-Sial!
Aduh! Ya ampun, saya minta maaf.
-Awak sengaja buat macam tu, kan?
-Tidak, saya... Saya hanya memberi isyarat, dan kemudian awak...
Awak kata salah sayalah
awak tak boleh pegang secawan kopi pun?
Ia satu kemalangan.
Awak tak perlu biadap mengenainya.
Aku akan tunjukkan kau kurang ajar.
[Jun] Apa yang kau ni...
Aku tak dibenarkan masuk sini!
Ciao. Hai, gembira bertemu awak.
[dalam bahasa Itali] Nama saya June. Hai.
[dalam bahasa Itali] Hai. Salam sejahtera.
[dalam Bahasa Inggeris] Lepaskan saya.
[terkejut] Ya Tuhan... Saya minta maaf.
Saya ternampak wasiat awak.
Keluar.
-[budak lelaki, dalam bahasa Itali] Hai.
-Ya, gembira bertemu awak.
Baiklah, lihat, awak seronok...
Ini hari pertama saya di sini
dan saya tak mahu terperangkap
di bilik persalinan budak lelaki.
-[Jun] Apa yang awak buat?
-[James] Apa?
Adakah Snow White terlalu dara
untuk melihat sepasang perut yang besar?
Atau adakah dia takut jatuh cinta
pandang pertama?
Jatuh cinta pandang pertama? Dengan awak?
Kelakar.
Awak buat saya jijik.
Demi Tuhan, jika kau teruskan...
Saya akan tendang awak.
Saya mahu ia dibasuh
dan digosok sebelum Isnin.
Saya nampak macam pembantu rumah awak ke?
Saya tidak akan berbuat demikian.
Mungkin mandi air sejuk yang menyegarkan
akan mengubah fikiran anda.
[ketawa kecil] Air sejuk dari pancuran?
Okey, okey... Okey, saya akan buat.
[bisik] Kurangkan kanji.
[mengejek]
[mengeluh]
Itu tidak mengambil masa yang lama.
Awak memang
perempuan paling ramai diperkatakan di sekolah ni.
Saya sangat terhina.
Kenapa? Sebab awak terperangkap
dalam bilik persalinan budak lelaki?
Apasal semua marah ni?
James ni tengah amarah ke?
Saya tidak akan terkejut.
[mengeluh] Baiklah, selamat berhujung minggu.
Kalau awak perlukan saya,
saya akan cuci baju James.
Awak takkan habiskan hujung minggu pertama awak
di sini untuk cuci baju James.
Apa yang kau buat?
[ketawa kecil]
Saya sedang memanggil diri saya sendiri.
Kita akan keluar malam ini.
Hantar mesej saya di mana untuk menjemput anda.
Blaze dan saya akan datang ambil awak,
dan kami takkan terima jawapan tidak.
-Awak memang terbaik.
-Saya tahu.
-[Jun] Selamat tinggal.
-Selamat tinggal, jumpa lagi!
[mengeluh] Awak mesti bergurau dengan saya.
[♪ "Hari yang Baik Untuk Saya" oleh Thomas Walsh
dimainkan]
[ibu] Tidak, saya faham.
Kita sentiasa boleh melakukannya pada masa yang lain.
Bila dia balik?
Itu takkan berkesan sekarang, kan?
-[ibu] Kejap lagi. Anak perempuan saya dah balik.
-Apa yang berlaku?
Hai.
Kita sepatutnya berjumpa dengan pelanggan
esok petang,
tetapi pengasuh Jordan sakit.
-[June] Siapa Jordan?
-Saya bekerja dengannya.
-Beritahu dia saya akan jadi pengasuh.
-[Ibu] Awak dah sekolah.
Esok hari Sabtu.
Alamak, awak betul. Hebat betul.
Jordan? Hai, maaf tentang itu.
June kata dia boleh membantu
esok petang.
Dia selalu melakukannya di rumah.
-Baiklah, hebat.
-[menaip]
Biar saya hubungi dia
dan saya akan hubungi awak semula.
Selamat tinggal!
Awak penyelamat. Saya yakin dia membayar dengan lumayan.
Saya gembira dapat membantu.
Gembira dapat membantu? Apa masalahnya?
Ada pesta malam ni.
Mmh... Ini malam pertama kami di sini bersama.
Secara teknikalnya, ia adalah yang kedua kami.
Dan saya benar-benar mahu ke sini.
[mengeluh]
Bagaimana hari anda?
Biasalah, biasalah.
Itu sahaja yang saya dapat?
Saya tidak membayar awak
untuk memberitahu saya bagaimana hari awak berjalan.
Kau ni budak perempuan busuk,
kau tahu tak?
[dalam bahasa Itali] Selamat tinggal, selamat tinggal!
[Blaze, dalam Bahasa Inggeris] Awak suka
berada dalam masalah, bukan?
[Amelia] Mesti ada orang macam tu, kan?
-Awak tak pernah tertangkap?
-Tidak.
-Tidak pernah?
-Tidak pernah.
Hai.
[kedua-duanya bergaduh sambil ketawa]
Apa?
[muzik lembut dimainkan]
[Amelia] Jadi, bagaimana keadaannya?
Jadi!
-[Amelia] Meow! Kerja yang bagus, Blaze.
-Terima kasih.
Jadi, ini adalah dari fasa mak saya yang suka melaram
selepas dia berpisah.
Saya pasti awak sama saiz.
-Tidak, saya tak mahu jadi perempuan murahan.
-[Amelia dan Blaze] Ya, awak mahu.
Ayuh, tanggalkan jubah!
Dan pergilah, kita pergi...
[♪ "Itulah Saya" oleh CUT sedang dimainkan]
Ia bagus.
Eh, dan sangat pendek.
[kedua-duanya] Itulah intinya.
[Jun] Mh...
[Amelia dan Blaze] Baiklah.
-Terlalu era 80-an.
-Bleah.
-[dalam bahasa Itali] Anak patung.
-[dalam bahasa Inggeris] Awak nampak macam anak patung. Pergilah.
Terlalu berbuah.
Seterusnya!
[Amelia] Mmh.
-Itulah.
[kedua-duanya mengaum]
-[Blaze] Ya!
-[Amelia] Ya! Ya! Ya! Ya! Ya!
[Amelia tergelak kecil]
Apa yang salah?
Saya rasa buah dada saya
nak tercabut.
Oh, dan itu perkara yang buruk?
-Ya, itu perkara yang buruk.
-[mengejek] Ayuh!
[muzik tekno dimainkan]
[sorakan orang ramai]
[loceng tinju berbunyi]
-Tempat apa ini?
-Ia mempunyai sedikit segalanya.
[menyalak]
Di muka!
Pergaduhan tamat!
-[Blaze] Ya!
-[loceng tinju berbunyi]
[MC melalui pembesar suara]
Dan pemenangnya ialah... Alessandra!
[sorakan orang ramai]
[♪ "Kanak-kanak Tidak Pernah Tidur" oleh Cmqmartina
sedang bermain]
[dalam bahasa Itali] Pelayan!
[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
-Jom kita sia-siakan!
Saya sedang mengatur langkah saya!
[kedua-duanya] Boo!
-[dalam bahasa Itali] Sorakan!
[dalam bahasa Itali] Kawan-kawan! Adakah anda berjudi?
[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
Awak comel bila buat macam tu.
-Terima kasih.
-[Jun] Apa dia?
Ia merupakan kod QR yang menghantar anda ke aplikasi
supaya anda boleh bertaruh pada pertarungan tersebut.
Kawan-kawan, saya nak pergi memanaskan badan, okay?
Korang semua berseronoklah!
-[Amelia] Selamat tinggal.
-[bunyi-bunyi yang tidak jelas]
-[Will] Siapa nak bertaruh? Okey...
-[Amelia] Oh! Will! Will! Will!
[Jun] Will!
Jun.
[dalam bahasa Itali] Sial...
Awak... Awak cantik.
-[Amelia dan Blaze, dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih!
-Terima kasih.
Bagaimana hari pertama anda?
Ya, ia bagus,
sehinggalah saya bertemu dengan sahabat baik awak.
-James.
-Ya.
Ya. Saya ada dengar pasal bilik mandi tu.
Dia cuma mengusik awak.
Dia sangat kelakar, percayalah.
Saya sayang dia.
Percayalah, awak juga akan mencintainya.
Tidak, saya tidak tahu tentang itu.
[bunyian hon]
-Kita mulakan.
-[Amelia bergembira]
[MC melalui pembesar suara]
Mari bersiap sedia untuk bergemuruh!
[sorakan orang ramai]
[dalam bahasa Itali] Kawan-kawan, adakah anda bersedia atau tidak?
-Jadi buat bising sikit! Jom!
-[orang ramai bersorak kuat]
Malam ini, anda akan melihat seorang pejuang yang luar biasa.
[budak lelaki] Dari Rom, Luigi!
[dalam Bahasa Inggeris] Dia menakutkan!
-[orang ramai mengejek]
-[Luigi] Ya! Ya! Ya!
Awak tak tahu apa yang sedang berlaku.
[dalam bahasa Itali] Dan sekarang,
juara bertahan.
James Hunter!
[sorakan orang ramai]
[jerit, dalam Bahasa Inggeris] Dia lelaki itu!
Dia lelaki itu!
[semua] James! Pemburu! Pemburu!
[semua] Pemburu! Pemburu! Pemburu! Pemburu!
Jom! Pergi! Pergi! Jom!
[sorakan orang ramai]
[muzik tekno dimainkan]
[loceng tinju berbunyi]
[Amelia] James, awak faham!
[Will] Kau faham ni, bro!
Tumbuk dia dan pergi!
Sepak dia, ayuh! Sepak dia!
[muzik hilang]
[sorakan orang ramai]
-Ayuh! Itulah yang saya maksudkan!
-Anakku!
-Mudah sahaja, kawan.
-[dalam bahasa Sepanyol] Ayuh, syaitan!
[Will, dalam Bahasa Inggeris] Hebat sekali.
[sorakan orang ramai]
[orang ramai] Pemburu! Pemburu! Pemburu! Pemburu!
[jurulatih] Kepada James.
Kejayaan adalah kerja keras, pengorbanan
dan kecintaan terhadap apa yang anda lakukan.
[semua orang] Aduh.
Apatah lagi 10,000 euro yang saya hasilkan!
[ketawa]
-[dalam bahasa Itali] Sorakan.
[dalam Bahasa Inggeris] Kepada Austin,
jurulatih terbaik yang ada.
Dan Will, sahabat dan rakan sepasukan terbaik
yang pernah saya minta.
-Saya sayang awak, bro.
-Saya juga sayang awak, bro.
Sorakan.
Bangga sangat dengan awak, nak.
-Awak nak ucapkan hai?
-Tidak.
Tidak, tidak, awak pergi. Saya tunggu di belakang.
-Awak pasti?
-Ya.
Terima kasih, saya hargainya.
Awak tewaskan dia dalam pusingan pertama.
-Maksud saya, ada sesiapa yang menghalang awak?
-Saya baru sahaja bermula.
Awak tahu tak, Willy?
Dengan sedikit usaha,
itu mungkin anda di gelanggang itu.
Malam ini tentang James.
-Apa yang Snow White buat di sini?
-Dia bersama saya.
-Adakah dia?
-Ya.
Berbuat baiklah dengannya, bro.
Saya suka yang ini.
Mh.
Ia bukan seperti Ari.
-Saya akan baik-baik saja.
-Baiklah.
[Will] Saya suka cara awak menendangnya,
ia seperti...
[Will tergelak kecil]
[Will] Ia adalah sesuatu seperti...
[Jun] Mh...
[Jun] Saya tahu itu.
Maafkan saya.
Bolehkah saya membantu anda?
Saya sedang mencari barang kitar semula...
Saya tak kisah.
[titiskan botol]
Baiklah.
[♪ "Perfect Storm" oleh Bad Patterns
sedang dimainkan]
[Amelia] Awak okay?
Jackson ke?
Dia tak tahu yang dia gay.
Masa untuk saya tunjukkan kuasa besar saya.
[Amelia menjerit teruja]
Ya!
-Adakah dia nampak?
-Seperti catnip.
[Blaze ketawa]
-Bolehkah saya beritahu awak satu rahsia?
-Sudah tentu.
-Saya benci menari.
-Apa? Kenapa?
Kerana apabila saya menari,
saya rasa seperti... seorang lelaki yang tidak senonoh.
-Seorang penakut?
-Ya.
[ketawa]
Saya akan pergi ke bar.
Awak nak sesuatu tak?
-Sedikit air sahaja sudah memadai.
-Baiklah.
Apa khabar pasangan bahagia itu?
-Dia sangat baik.
-Ya.
-Apa?
-Tiada apa-apa.
Dia seorang yang manis.
[ketawa kecil]
Siapakah itu?
-Oh, itu Ari.
-[Blaze] Bekas kekasihnya.
[Amelia] Dia meninggalkannya
dan menidurinya dengan teruk.
Tapi jangan risau tentang dia,
dia sejarah purba.
-Ikut saya, Blaze.
-Selamat tinggal.
[♪ "Perfect Storm" oleh Bad Patterns
bersambung]
-[James] Seronok?
-Saya pun.
Bagus.
-Masa untuk mengucapkan selamat malam.
-Oh, bagus, awak akan pergi.
Bukan saya. Awak.
-Apa? Awak halau saya keluar?
-Awak cepat faham.
-Apa masalah awak?
-Awak masalah saya.
Dengar... kau jelas mempunyai
obsesi yang pelik dengan aku.
Ya, saya taksub untuk singkirkan awak
dan jauhkan awak daripada Will.
Kenapa? Kenapa kau peduli?
Kau siapa nak beritahu aku dengan siapa aku boleh temu janji?
Kenapa awak rasa saya peduli
dengan siapa awak nak temu janji?
Kau boleh buat seluruh sekolah ni nak serang kau,
Snow White.
Bukan Will sahaja.
-Adakah Will tahu tentang ini?
-Tidak, dan dia tidak akan tahu.
Akan!
[mendetikkan lidah]
[dalam bahasa Itali] Jangan benarkan dia masuk semula.
[dalam Bahasa Inggeris] Bagaimana saya hendak
pulang ke rumah?
[James] Awak boleh simpan bakinya.
Beraninya awak?
Jahanam kau! Jahanam kau!
Kasut saya. Kasut saya...
Saya benci awak!
[bunyi loceng telefon]
Sangat manis.
Narsis.
[Jun] Ya Tuhan, dia hebat.
Aduh.
Sedang berseronok?
[menjerit]
[penguin berdecit]
[June mengerang, mencium dan menggumam]
Awak patut...
Bantal tu ada nama ke?
[menjerit]
Pukul berapa sekarang?
Hampir sepuluh.
[mengeluh] Kopi?
Itu sahaja!
Mumi terbaik sepanjang zaman.
-Saya tak tahu pasal tu, tapi...
-Oh, mengantuk.
Tidak, tidak, jangan tidur semula.
Saya nak tahu macam mana hari pertama awak.
Bagaimana kelas anda?
Siapakah kawan baharu awak
yang meminjamkan awak gaun seberat 3,000 paun itu?
Dan kenapa awak ada
timbunan pakaian budak lelaki?
Apatah lagi, siapa
bantal misteri yang kau tengah ciuman tu?
Malam yang meriah.
[jerit] Dasar sial!
Kau kena beritahu aku semuanya!
-Semuanya!
-Okey, okey.
[mengerang]
[mengeluh] Saya dah bangun.
Awak tahu tak, hari jadi dia Selasa depan.
Bukankah ini sepatutnya menjadi lebih mudah?
Ia tidak.
Baiklah, lebih baik saya kembali bekerja.
[mengeluh]
Trofi, trofi kecil.
Trofi, trofi kecil...
[Jun] Aduh!
[Jun] Ibu, Ogos terkena saya!
[Ogos] Dia menjengkelkan.
[Jun] Nama saya August White
dan saya sangat hebat.
-Semua wanita sukakan saya.
-Awaklah definisi menjengkelkan.
[Bunyi-bunyi June yang tidak jelas]
[Jun] Masa depanmu cerah,
saudaraku.
-[Will] Ini Gae Aulenti.
-[Jun] "Gao Lenti".
-[Akan] Gae Aulenti.
-[Jun] "Gao... Gao Aulenti".
-[June ketawa]
-Ya, lebih kurang.
Dan awak tinggal di Gae Aulenti
sepanjang hidup awak?
Ya.
Tapi awak banyak bergerak.
Milan berjaya... tujuh.
Tidak, tunggu, lapan.
-Lapan?
-Ya.
Dan semua sekolah baharu?
[Will] Saya mengembara untuk pertarungan MMA,
tetapi saya seorang pencinta, bukan seorang pejuang.
Apa yang anda suka lakukan?
Saya suka membaca filem thriller
dan menonton rancangan jenayah benar di TV.
Saya rasa kegelapan itu membuatkan saya bersemangat.
Dan adakah anda juga menulis?
Tidak, saya menulis jurnal, tetapi ia adalah saluran keluar.
Saya menulis sekali-sekala... tentang perasaan saya.
-Awak tak nampak macam saya murung.
-Bagus, saya dah tipu awak.
[ketawa kecil]
[Telefon Will berdering]
James Hunter. Aduh.
Sekejap, hanya satu.
Hei, kawan. Boleh saya hubungi awak semula?
Saya baru keluar dengan... ibu saya. Ya.
-[Tidak kedengaran] "Ibu"?
-[Will] Saya akan beritahu dia awak ucapkan hai, ya.
[Akan] Selesai.
Awak okay tak?
Cuma ingin tahu kenapa awak beritahu dia
yang saya ibu awak.
Tak berbaloi nak bergaul dengan dia.
Dia kawan baik saya
sejak kami kecil dan...
"Kawan baik"?
Will, dia teruk.
-Dia memberi tanggapan pertama yang buruk.
-Pertama, kedua...
Ketiga...
Ya, semuanya tanggapan buruk.
Masa kami pertama kali bertemu di sekolah rendah,
saya takut dengan James.
Saya malu dan kekok.
Dia tidak takut kepada sesiapa pun,
dan saya mahu menjadi seperti dia.
Kenapa?
Awak tak tahu berapa kali
James buat saya marah.
Dia melakukannya dengan semua orang, tetapi kemudian
dia membuatkan awak jatuh cinta padanya.
Percayalah, itu tidak akan pernah berlaku.
[Telefon June berbunyi]
-Awak suka tak?
-[June tersenyum malu-malu]
-Aduh, sial.
-Apa yang tak kena?
Oh, sepatutnya saya
yang jaga anak ni...
-Saya akan hubungi awak.
-Okey.
-Terima kasih atas lawatan ini.
-Ya.
-Dan untuk ciuman itu.
-[ketawa kecil]
[dalam bahasa Itali] Selamat tinggal!
[dalam bahasa Itali] Hai.
[Seluar June]
[dalam Bahasa Inggeris] Saya minta maaf kerana saya lewat.
Tidak mengapa.
Saya June, Encik...
Jordan.
-Dan ini Jasper.
-Hai, Jasper.
Oh, terima kasih, Jasper.
Saya sepatutnya kembali dalam masa dua jam lagi.
-SMS saya kalau awak perlukan saya.
-Okey.
-[dalam bahasa Itali] Selamat tinggal.
[Jun, dalam Bahasa Inggeris] Selamat berseronok.
Jadi, Jasper, apa yang awak ingin lakukan?
Awak mahu bermain permainan?
MMA, ya!
Aduh!
[muzik rancak dimainkan]
[Jun] Jasper?
Jasper! Serius?
Jasper, tolonglah.
[menjerit]
Jasper!
Apa kejadahnya.
Jasper...
Sialan!
Jasper?
[mengerang]
[mengeluh]
Jasper?
Jasper!
Mana budak ni sial?
-[air pancuran mengalir]
-Jasper?
Adakah ini satu lagi gurauan?
Baiklah...
[kedua-duanya menjerit]
-Tidak!
-Aduh!
-[dalam bahasa Sepanyol] Sial!
-[dalam bahasa Inggeris] Apa yang kau buat di sini?
Aku tinggal di sini, dasar bodoh!
Jasper tinggal di sini.
Ini rumah Jasper.
Ya, dan dia abang saya.
Ya Tuhan, ini tak mungkin menjadi lebih teruk lagi.
[tuala jatuh]
[jerit] Yesus!
-Tidak pernah melihat alat kelamin lelaki sebelum ini?
-Sudah tentu saya pernah.
-[berbisik] Awak boleh tengok sekarang.
-Terima kasih...
[terkejut] Ya Tuhan!
[mendetikkan lidah] Snow White,
menyebut nama Tuhan dengan sia-sia lagi.
Semua itu di atas seorang budak lelaki yang bogel.
Awak mesti agak tertekan.
Saya tidak ditindas, saya jijik.
Sekarang tukar baju.
Kehendakmu adalah perintahku.
[belon meletup]
Saya telah membunuh arnab itu.
Awak nak cuba?
Adakah saya mahu berpura-pura
menembak haiwan yang tidak berdaya?
Mereka haiwan belon.
Ya, tidak mengapa.
Jawapannya tidak.
Saya juga tidak fikir
awak patut mengajar abang awak.
Kalau aku tak ajar dia,
macam mana dia nak belajar?
Apa yang awak lebih suka, Putri Salji?
Ajar dia cara menjahit?
Oh, bagus.
Saya tertanya-tanya bila awak akan
memperkenalkan seksisme ke dalam perbualan ini.
[bunyi hon kereta]
[dengan suara perlahan] Mereka di sini.
Jasper!
[muzik lembut dimainkan]
Dia comel.
Terima kasih.
Kami sibuk mencari
sekolah khas untuknya.
Dia takkan pergi ke St. Mary's?
Tidak, dia menghidap autisme ringan
jadi itu mungkin bukan yang paling sesuai.
Mana ibunya hari ini?
[Jun] Adakah saya ada tersalah cakap?
[Jordan] Tidak, langsung tidak.
Dia mengalami gangguan mental lebih setahun yang lalu
dan dia sedang menjalani pemulihan.
-Saya minta maaf.
-Tidak, tidak, tidak, tolong.
Aku dan dia sudah bertahun-tahun tidak bersama
.
Dia dah ada suami baru, tapi...
Dia bukan lelaki yang baik.
[James] Apa yang kau fikir kau sedang lakukan?
Maafkan saya?
Apa yang memberi awak hak
untuk bercakap tentang ibu saya kepada orang yang tidak dikenali?
Awak tak tahu apa-apa pasal dia
dan awak bukanlah
bapa terbaik tahun ini.
[Jordan] Ini anak saya.
-Edward.
-James! Ia James!
Saya lebih suka Hunter.
-[Jordan] Awak nak pergi mana?
-Keluar.
Bolehkah anda lebih spesifik?
Sebuah parti.
Itu parti yang sama
yang kau cakapkan tadi?
Parti apa?
June, James boleh tumpangkan awak.
Itu takkan berlaku.
Maafkan saya.
-[Jordan, dalam bahasa Sepanyol] Jangan berani-berani...
-[dalam bahasa Inggeris] Apa masalah budak itu?
Siapa tahu? Bolehkah kita pergi?
[Jordan, dalam bahasa Sepanyol] Sekarang pergi minta maaf.
Kemudian awak boleh buat apa sahaja yang awak mahu.
[Jordan] Adakah itu jelas?
[dalam Bahasa Inggeris] Bolehkah saya menumpangkan awak
ke pesta itu?
Saya takkan bertolak selama sejam,
tapi saya gembira dapat mengiringi awak.
Hebat!
[bunyi bandar]
Menghisap vape.
Sudah tentu anda vape.
Apa? Adakah Snow White kisah dengan asap itu?
Bukan asapnya.
Awaklah yang menyusahkan saya.
[James mengeluh]
Aku tak tahu kenapa kau marah aku.
Saya tidak memilih untuk datang.
Bolehkah awak berhenti bercakap?
Percayalah,
saya dengan senang hati tidak akan bercakap dengan awak lagi.
[Jun mengeluh]
Aku faham, kau suka perempuan kau yang bisu,
supaya mereka tidak mencabar
personaliti narsisistik anda.
Masih bercakap.
Apa ini?
-Ia dipanggil motosikal.
-Saya tahu apa itu motosikal.
Saya takkan bincang pasal tu dengan awak.
Adakah puteri kecil itu takut dengan basikal itu?
Basikal itu? Tidak.
Awak yang memandunya? Sudah tentu ya.
-Saya akan memandu.
-Awak memang teruk.
Saya tidak memberi anda pengajaran.
[Telefon James berdering]
[dalam bahasa Itali] Ya?
Petrus?
[dalam Bahasa Inggeris] Baiklah,
saya akan memusnahkannya pada pusingan kedua.
Saya akan sampai dalam 20 minit.
Hei.
-Selamat tinggal!
-Apa yang kau buat, June?
Keluar dari basikal.
-[enjin dihidupkan]
-Turun dari basikal!
[Jun] Jumpa lagi nanti!
-Putih! Berhenti!
-[Jun] Uh-uh!
[tayar berdecit]
[deruman motosikal]
[June, dalam bahasa Itali] Saya datang!
[dalam Bahasa Inggeris] Tidak teruk untuk 125cc.
-[dalam bahasa Itali] Awak serius ke?
-[dalam bahasa Inggeris] Jangan mulakan cakap saya.
Betul ke?
-Hehe
.
Apa semua tu?
Korang semua ada bersama ke?
Tuhan, tidak.
Betul ke? Sebab nampak macam awak memang begitu.
-Ia bukan apa-apa.
-Ia tidak kelihatan seperti tiada apa-apa.
-Saya datang dari rumahnya.
-Jadi, ia lebih teruk.
Tidak, saya sedang menjaga anak.
-Ya.
-Ceritanya panjang.
[telefon berdering]
Awak nak ini? Mungkin ini untuk awak.
[Jun] Berhenti. Ayuh.
Tunggu, kita tak perlu beratur ke?
-[Austin] Tiada tetamu.
-[Jackson] Jangan tanya saya.
Apa yang awak berikan kepadanya?
Vitamin.
-Nampak macam vitamin tak.
-[Austin] Maaf, siapa awak ni?
Tiada sesiapa yang istimewa.
Bagus.
[Austin tergelak kecil]
[dalam bahasa Itali] Awak nak pergi mana,
cantik?
[dalam bahasa Itali] Maaf, saya tidak bertutur dalam bahasa Itali.
Hanya sedikit sahaja.
Mh...
[dalam Bahasa Inggeris] Hei, sayang...
Kenapa awak tergesa-gesa ni?
-[Will] Pietro!
-Lepaskan tangan awak dari saya!
-[dalam bahasa Itali] Apa masalah awak, hah?!
-[dalam bahasa Itali] Urus urusan awak sendiri.
[Jun, dalam Bahasa Inggeris] Tolong!
-[dalam bahasa Sepanyol] Awak tak guna!
-[June, dalam bahasa Inggeris] Jangan! Berhenti!
[Jun] Tolong!
[mengerang]
[Jun] Hentikan mereka!
[dalam bahasa Itali] Awak buat apa?!
Apa yang awak buat?! Tinggalkan dia!
[dalam Bahasa Inggeris] Dia mengejar Will.
Apa yang awak harap saya buat?
Menunggu sial
sehingga awak berada di gelanggang sialan itu
untuk pertarungan sial
yang kini telah dibatalkan!
Awak tahu tak
berapa banyak duit yang saya ada untuk semua ni?
-Saya melakukannya untuk Will.
-Saya tidak meminta bantuan awak.
Awak hampir kena sepak.
-Seseorang terpaksa mempertahankannya.
-[Austin] Apa yang awak cakap tadi?
[ketawa]
Jadi, awak punca semua ni?
Bolehkah awak... Bolehkah awak bantu saya?
dan hilangkan diri dari muka saya?
[muzik tekno dimainkan]
Dan kemudian Jackson terlibat.
Ia memang gila.
Saya tidak percaya saya terlepas semua keseronokan itu.
-Hai.
-[Jun] Hei.
Apa khabar semua orang?
Ini bukan malam yang terbaik.
James mabuk.
Saya perlukan bantuan untuk dia.
Oh, James mabuk.
[menangis sambil mengejek]
-Bolehkah awak tolong...
-Baiklah.
-Sekarang?
-Sekarang.
[James berdehem]
Sebelah sana. Sebelah sana, bro.
Ya.
Mari kita letakkan dia di belakang.
-Di mana awak dapat van itu?
-Ayah saya pengetua sekolah.
Oh.
[kencing]
-Ya Tuhan.
Itulah pangkat.
[ketawa]
Bawa balik ia dalam keadaan utuh.
Satu keping?
Kelakarnya.
Jangan biarkan dia begini.
[James] Di mana minuman saya?
-Awak takkan muntah, kan?
-[James] Awak tahu jaket saya di mana?
Saya akan ambilkannya. Cepatlah balik.
[James] Putih...
[menjentikkan jari]
[James] Mari sini.
-Apa?
-[James] Ia rahsia.
Lebih dekat.
Awak selalu cantik macam ni kan?
-[menjentikkan lidah] Saya tak habis lagi dengan awak.
-Awak mabuk.
Tambahan pula, Tuhan sahaja yang tahu apa yang mereka cucuk
ke dalam badan awak dengan jarum-jarum itu.
[berbisik] Beritahu saya perkara yang sebenar.
Seberapa teruk kau nak kacau aku?
Persetankan kau.
[mendetikkan lidah]
Jangan cepat begitu, Putri Salji.
Ada apa-apa lagi?
Kadang-kadang awak pandang saya macam tu.
Dengan cara apa?
Dengan cara itu.
Cara awak memandang saya sekarang.
Berikan saya kelalang itu, Hunter.
Berikan saya!
-Tidak, saya tidak akan.
-Berikan saya.
Berikannya kepada saya.
[ketawa] Berhenti... Berhenti.
-Awak geli.
-Tidak, saya tidak.
Tidak? Apa ini?
[ketawa] Berhenti!
Kalau kau geletek aku lagi,
aku akan gigit jari kau.
Hmm...
Saya cabar awak.
Jun.
Apa yang sedang berlaku?
Hai.
Tiada apa-apa, saya sedang memastikan
dia masih bernafas.
Awak nak duduk di belakang
atau duduk di hadapan dengan saya?
Saya mahu bersama awak.
[pendekatan kenderaan]
[lagu pop dimainkan di radio kereta]
-[Will] Perlukah saya mengiringi awak masuk?
-Saya akan baik-baik saja.
[Will] Baiklah, selamat malam.
Malam.
-Adakah saya ada buat sesuatu yang salah?
-Saya tak tahu. Awak ada buat apa?
Dengar, saya minta maaf
atas apa sahaja yang telah membuat awak kecewa,
tapi saya bukan pembaca minda.
Jadi, sama ada awak cakap dengan saya
atau kita boleh tamatkan ini sekarang.
[Will] Sepanjang malam ini
telah membuatkan saya tergesa-gesa
sejak awak muncul
mengayuh basikal James bersama James.
Kan saya dah cakap saya tengah jaga adik dia.
Ya, tapi kemudian ada kejadian
di dewan ketika Pietro mengganggu awak.
-Jadi?
-Jadi, saya mahu selamatkan awak.
Tapi aku nampak macam orang yang sangat pecundang
yang perlu diselamatkan oleh James.
Aku boleh lawan pertempuranku sendiri.
Aku tak perlukan James setiap masa.
"Pertempuran"?
Apa gunanya itu untukku, seorang gadis
dalam kesusahan yang perlu diselamatkan?
-June, bukan itu yang saya maksudkan.
-Itulah sebenarnya yang awak maksudkan.
Dan bagi James,
dia pengsan di bahagian belakang van awak.
Jun, tengoklah...
Saya tak nak berdebat dengan awak.
-Maafkan saya kerana merosakkan semua ini.
-Ya.
[♪ "As You Are" oleh Violet Days
dimainkan di radio kereta]
Apa?
Persetankan.
[Jun] Mungkin...
-Mungkin lebih baik jika saya...
-Ya, ya.
[Will] Jaga diri. Awak okay tak?
Baiklah...
[mencium dan mengerang]
Terlalu pantas.
-Patutkah saya berhenti?
-Tidak, tidak.
[Will mengerang]
Awak okay tak?
[dalam bahasa Itali] Sial...
[dalam Bahasa Inggeris] Saya sudah kehabisan latihan.
-Saya baru sahaja sedar.
-Oh.
-[dalam bahasa Itali] Alamak.
[dalam bahasa Itali] Aduh...
[Will, dalam Bahasa Inggeris] Lima minit
dan saya boleh mula semula.
Mulakan apa?
Tidak, saya tidak bermaksud...
Saya rasa kita belum sampai ke tahap itu lagi.
-Seperti dalam seks? Tidak.
-[Will] Tidak.
-Tidak, sekurang-kurangnya bukan untuk saya.
-[Will] Sudah tentu.
-Saya mungkin patut hantar dia pulang.
-[June] Ya.
Terima kasih kerana datang...
untuk petang yang indah.
Tuhan...
-Awak nak saya bawa awak masuk ke dalam tak?
-Tidak, saya akan baik-baik sahaja.
-[dalam bahasa Itali] Selamat tinggal.
[dalam bahasa Itali] Sial! Macam mana saya boleh buat macam tu?
[Will, dalam bahasa Itali] Sial,
bodohnya dia.
[dalam Bahasa Inggeris] Hei,
apa yang awak dah buat?
Tiada apa-apa.
[menguap]
Saya sedang menunggu awak.
Saya mesti tertidur.
-Bagaimana malam awak?
-Mh...
[meludah]
Agak tidak ada sebarang peristiwa.
Saya minta maaf tentang anak sulung Jordan.
Saya tak patut letakkan awak dalam situasi itu.
Ia baik-baik sahaja.
Menurut Jordan, dia agak kucar-kacir.
Bantulah aku dan jauhi dia.
Dia membuatkan aku rasa tidak sedap hati.
Awak tak perlu risau apa-apa.
[meludah]
Oh, secara kebetulan...
Saya perlu pergi ke Paris pada hari Isnin.
Awak akan baik-baik sahaja ke?
-Ya, saya akan baik-baik saja. Saya janji.
-Pasti? Okey. Terima kasih.
[ibu] Terima kasih.
[ciuman]
-[ibu] Saya sayang awak.
-[June] Saya juga sayang awak.
-Malam malam, sayang.
-Selamat malam.
Jumpa lagi esok pagi.
[Jun] Jurnal yang dihormati,
James Hunter terus menjadi babi.
Jadi bagaimana jika Will datang sendiri,
Will sesuai untuk saya.
Jadi, jurnal, bolehkah awak beritahu saya
kenapa saya begitu tertarik dengan babi itu?
Apa salah aku ni sebenarnya?
Aku boleh meyakinkan diriku sendiri untuk mencintai Will
dan membenci James.
Aku cuma perlukan kemahuan.
Aku mesti kuat, aku mesti...
[telefon berbunyi]
[jenis]
[terkejut]
Ya Tuhan.
[jenis]
[telefon berbunyi]
[♪ "Copycat" oleh Billie Eilish bermain]
Sial.
♪♪
Letakkan tangan anda
dan turunkan seluar anda.
Mula menggerakkan tangan anda.
Lebih pantas.
[mengerang]
Dan lebih kuat.
[June merungut melalui telefon]
Biar saya dengar awak sekarang.
Lebih kuat.
[June mengerang lebih kuat]
Ya.
[klik kamera]
Sama-sama. Malam malam.
[telefon berbunyi]
[jenis]
Di atas mayatku.
Ya Tuhan, itu sungguh menakjubkan.
[penguin berdecit]
Tiada sepatah perkataan pun.
[berdecit]
[bunyi tapak kaki]
[Jun mengeluh]
[dalam bahasa Itali] Selamat pagi, gadis.
[dalam Bahasa Inggeris] Oh-oh.
Ada orang dalam mood yang teruk hari ini?
-Kita tak sepatutnya buat macam tu.
-Buat apa?
-Awak tahu tak apa.
-Saya tak tahu, saya pengsan.
Bagus.
Kemudian saya ternampak gambar
yang awak hantar selepas orgasme awak
dan semua kenangan itu kembali kepadaku.
-Berikan saya gambar itu! Beri saya!
-Tidak. Tidak. Tidak.
[James ketawa]
-Tidak.
-Ayuh!
Untuk rekod, saya berpura-pura.
-Awak pura-pura?
-Itulah kebenarannya.
Hanya ada satu kebenaran, Putri Salji.
Awak datang teringatkan saya.
Oh ya,
kau rasa kau sangat hebat, kan?
Aku yakin kau bangga dengan diri sendiri,
mencuri teman wanita sahabat baik kau.
"Mencuri"?
Itu ke yang kau fikir aku tengah buat?
Dengar cakap saya, Snow White,
dengan teliti.
Semua yang saya lakukan, saya lakukan untuk Will.
Apa yang membuatkan awak rasa itu bukan ujian
untuk melihat sama ada awak layak untuknya?
Itu sahajakah antara kita? Satu ujian?
Ujian yang kau gagal.
Perkara terakhir yang dia perlukan ialah seorang gadis kecil
yang sedang bermain-main dengan kepalanya.
[mesin jahit berpusing]
Bolehkah saya membantu anda?
Maaf, awak tak boleh masuk sini.
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
[pembaris jatuh]
Comelnya.
Kalau awak sentuh saya, saya akan menjerit.
[♪ "Pembunuh Psiko" oleh Rainne sedang bermain]
Baiklah, saya pasti akan menyentuh awak.
Dan saya hampir pasti
awak akan menjerit.
Di mana awak nak sentuh saya?
Di sini.
Dan...
[Jackson] Di sini.
Menarik.
Itu sahaja yang awak ada?
Oh, saya baru nak mula.
♪♪
Saya suka sekolah.
[mengerang]
Bilakah Taylor, Poppy dan Tiffany
akan pulang dari percutian mereka?
Tidak lama lagi.
[Telefon James berdering]
[Austin] Saya berpeluang
untuk mendapatkan kembali wang saya.
Kami kembali beroperasi.
-Bila?
-Selepas sekolah.
Satu-satunya masalah ialah kita tidak boleh menggunakan kelab itu
jadi kita akan pergi dengan pemain simpanan.
-Baiklah, saya akan sebarkan berita ini.
-Dan, James...
Tiada lagi masalah besar.
Pertarungan bermula. Lokasi sokongan.
Okey, saya mulakan.
[loceng sekolah berbunyi]
[muzik saspens dimainkan]
[siul]
[Jackson] Jom, pergi.
[Jackson] Cepat! Ayuh. Bergerak!
[budak lelaki] Kita akan duduk di sudut
sana.
Tempat apa ini?
-Saya rasa ia adalah bunker semasa Perang Dunia II.
-Oh.
-[jerit] Lombong darat!
-[June tercungap-cungap]
Kelakar.
Ya Tuhan,
sepatutnya kau nampak muka kau tadi.
[Amelia ketawa]
-Saya akan kembali segera.
-Okey.
Rasa berbeza.
-Adakah ia sama?
-Tidak, itu lebih baik.
Percayalah saya.
-Sentiasa begitu.
-Saya tahu.
[Telefon James berbunyi]
Jadi, berapa banyak wang yang diperuntukkan untuk pertarungan itu?
-[James] Lebih 6,000.
-[Austin, dalam bahasa Sepanyol] Sangat bagus.
[Austin tergelak kecil]
[dalam Bahasa Inggeris] Hei, apa yang awak buat?
Tiada apa-apa.
[Austin] Baiklah, mari kita buat ini.
Kebetulan sungguh.
Patutkah kita pergi?
[orang ramai mengejek]
[sorakan orang ramai]
[semua] Pemburu! Pemburu! Pemburu!
Jom pergi, bro! Macam biasa!
Kau pasti berharap kau mati.
[orang ramai mengejek]
Kau ni jalang aku! Kau dengar cakap aku?
Kau ni perempuan jalang!
[semua] Pemburu! Pemburu!
-[pengadil] Bersedia?
-[Will, dalam bahasa Itali] Bunuh dia!
-[dalam Bahasa Inggeris] Berjuang!
-[lelaki, dalam Bahasa Itali] Pergi, Pietro!
[jerit gadis itu]
[mengerang]
[wisel pengadil]
[orang ramai menjerit]
-[James menumbuk]
-[pengadil, dalam Bahasa Inggeris] Cukuplah!
-[Austin] James! Cukuplah!
-[James menjerit]
Siapa jalangnya sekarang?
[dalam bahasa Sepanyol] Berdiri!
[Jackson] Wah.
[dalam Bahasa Inggeris] Juara saya! James Hunter!
[orang ramai bergembira]
Hebat, kawan. Pertarungan yang hebat.
Apa khabar?
[muntah]
-Saya baik-baik saja.
-Awak tak baik-baik saja.
Anda mengalami reaksi terhadap steroid.
Biar saya teka, badan awak gatal,
awak rasa loya.
[batuk]
Saya rasa...
[muntah]
-Apa kau ni, doktor?
-Diam.
Awak berumur lebih kurang satu lapan puluh tahun.
-Bagus ke tu?
-Tidak.
Nak minum ni.
Awak perlukan elektrolit.
Macam mana awak boleh tahu banyak pasal ni?
[Jun] Abang saya
terlibat dalam penggunaan steroid.
-Saya tak tahu awak ada abang.
-Ada.
Ia bukan sesuatu yang saya suka bincangkan.
-[Austin] Hei! Hei! Berapa kali...
-Dia sedang menunjukkan reaksi!
Dengan apa sahaja yang kau dah masukkan dia dalam dadah.
Kau dah masukkan dia dalam dadah apa?
Adakah ia Trenbolone Asetat
atau Testosteron Cypionate?
Saya tidak tahu.
Awak tak tahu!
Betapa bodohnya awak ni?
Apa yang awak cakap tadi? Cakap sekali lagi.
-[James] Austin, tenanglah.
-Dia tak boleh cakap macam tu dengan saya.
-Beri kami sekejap.
-Saya takkan pergi ke mana-mana.
Keluar.
Sekarang.
Baiklah, saya akan pergi ambil kereta.
Saya tak suka lelaki tu.
Saya rasa perasaan itu saling berkaitan.
Nasib baik kau perempuan.
Oh. Jadi, awak fikir ini salah saya?
Dia sepatutnya meminta maaf,
dan awak sepatutnya berterima kasih kepada saya.
Ia tidak lucu.
Semua perkara macho ini mengarut.
[muzik tekno dari bunker]
Apa itu?
Ia parti selepas majlis.
[mengeluh]
-[dalam bahasa Itali] Hai.
-[dalam bahasa Itali] Hai. Awak nampak June tak?
[dalam Bahasa Inggeris] Tidak, bukan sejak pergaduhan itu.
-Baiklah.
-Selamat tinggal.
-[gadis] Hei.
-[dalam bahasa Itali] Hai.
[Telefon Will berbunyi]
[Amelia, dalam Bahasa Inggeris] Hai!
Will, jom kita pergi menari. Jom!
Saya akan sertai awak sebentar lagi.
-Awak okay tak?
-Ya, saya okay. Saya okay.
Awak pasti?
Baiklah. Oh, awak dah jumpa June ke?
-Tidak.
-Ke mana dia pergi?
Baiklah.
[ciuman]
Apa-apa pun... Jumpa lagi di lantai tarian!
[muzik tekno dimainkan lebih kuat]
Persetankan.
[James] Awak tahu apa yang awak buat?
[Jun] Saya telah melakukan ini berkali-kali sebelum ini.
Sembilan puluh lima.
Ia akan menjadi lebih rendah
jika awak tidak menyentuh saya seperti itu.
[Jun] Saya boleh berhenti.
Aku tak nak kau berhenti.
[muzik tekno dimainkan]
[sorakan orang ramai]
[Will] Ari.
[nafas berat]
Awak okay tak?
Saya memang hebat.
Awak tak minum, kan?
Apa pendapat awak, hah?
Saya tidak tahu.
[Will] Rasa awak sangat sedap.
-Will.
-Awak berbau seperti coklat.
Will... Apa kejadahnya, Will?
Tiada siapa yang mahu saya!
Tiada sesiapa.
[pengsan]
[Ari] Will!
Akan!
Awak tak payah tinggal dengan saya.
Awak nak saya pergi ke?
[muzik romantik dimainkan]
[menjentikkan lidah] Saya tidak.
Ini salah.
Apa yang ada pada dirimu...
Apa yang ada pada awak?
[terkejut dari bunker]
[Jackson] Abang.
Kita ada masalah.
[James] Semua orang, keluar!
[Jackson, dalam bahasa Itali] Awak dengar tak?
Pergi jauh. Parti dah tamat.
[James, dalam bahasa Itali] Ayuh, pergi!
[dalam Bahasa Inggeris] Awak okay, Will.
Pergilah!
Saya akan ikut awak naik basikalnya.
Mari kita hantar dia pulang supaya dia selamat.
Okey, jangan risau.
[James] Bawa basikal saya ke rumah awak.
Saya akan mengambilnya
sebaik sahaja saya menghantarnya.
-[Jun] Adakah dia akan baik-baik saja?
-Saya akan jelaskan kemudian.
Saya dapat awak.
Awak okay je.
-Cik White.
-[terkejut]
[muzik tegang dimainkan]
Awak mengejutkan saya.
Apa yang awak buat di sini?
Saya perlu bercakap dengan awak tentang James.
Ceritakan apa yang dia ceritakan tentang saya.
Tiada apa-apa.
Awak jurulatihnya.
Saya juga bapa tirinya.
James sangat, sangat penting bagi saya.
Perkara terakhir yang saya perlukan adalah seketul
keldai comel untuk menghalang kami.
Baiklah.
Sekarang saya faham kenapa budak-budak tu
begitu terpikat dengan awak.
Awak sangat, sangat cantik.
Bolehkah saya masuk sebentar?
Saya rasa bukan... Ibu saya sedang tidur.
Ibu awak?
Saya menekan loceng pintu, dan tiada sesiapa yang menjawab.
Jadi, kita semua keseorangan.
Oh...
Malulah saya.
Aku dah buat kau sedih.
[bisik] Simpan sahaja
rahsia kecil kita ini.
Okey?
Mungkin saya akan kembali nanti.
Cik Putih.
[bernafas terketar-ketar]
[nombor dail]
[mel suara] Hai, bulan April.
Sila tinggalkan mesej...
Sial.
[mengetuk pintu]
Polis sedang dalam perjalanan.
Awak patut pergi.
[James] Bolehkah saya dapatkan kunci basikal saya kembali?
Pemburu.
Awak okay tak? Ada saya cakap ke?
[esak tangis]
Awak ambil gula ke, Hunter?
[kokok]
[ketawa] Apa yang kau buat dalam tu?
Kalau saya nak jadi pengawal peribadi awak,
saya kena pakaikan baju yang sesuai.
Awak tak perlu tinggal.
Saya boleh jaga diri sendiri.
Jangan jadi bodoh.
Aku boleh terhantuk atas sofa.
Jangan cuba ambil kesempatan ke atas saya
dengan jubah baru saya yang seksi itu.
[ketawa kecil]
Awak nak cerita kat saya
apa yang berlaku dengan Will malam ni?
Saya rasa tidak.
Awak nak beritahu saya
siapa yang ugut awak?
Tiada siapa yang mengugut saya.
Beritahu saya apa yang berlaku.
-Awak memang ambil berat tentang dia, bukan?
-Saya ambil berat tentang banyak perkara.
Ceritakan apa yang terjadi dengannya malam ini.
Dia cuma sedang melalui beberapa perkara.
[mengeluh] Kita semua sedang melalui pelbagai perkara.
Apa yang kau lindungi dia?
Dirinya sendiri.
Kau kenal perempuan tu, Ari?
-Ya?
-Dulu ia satu perkara.
Agak serius. Kemudian sesuatu berlaku.
Will mula menjadi terlalu posesif dan...
Dan Ari baru sahaja memutuskan hubungan.
Dia berpusing-pusing.
Apa maksud awak, "berputar"?
Tengok, dia dah okay sekarang.
Dia hanya perlu menjauhi perkara-perkara
yang merumitkan hidupnya.
Perkara seperti saya?
Sesuatu seperti itu.
-Dia tahu ke awak tengah buat semua ni?
-Tak tahu langsung.
Semua yang saya lakukan, saya lakukan untuk Will.
Untuk Will?
Bukan untuk James?
Dia seperti abang kepada saya.
Aku berhutang nyawaku kepadanya.
-Apa yang kita ada di sini?
-[ketawa kecil] Apa yang awak buat?
Giliran saya untuk bertanya soalan-soalan tersebut.
Jangan kejam.
[muzik melankolis dimainkan]
[James] Awak suka biskut, kan?
Ya, saya masih buat, saya akan beritahu awak.
-Saya yakin awak suka memerintah.
-Saya memang begitu.
Adakah ini abang awak?
Ya.
Berapa lama dahulu...
Hampir dua tahun sekarang.
[Jun] Dialah yang mengajar saya
cara menunggang motosikal.
[Jun] Kami tidak dapat dipisahkan.
Bolehkah saya bertanya apa yang berlaku?
Salah seorang rakan sepasukannya
memperkenalkannya kepada steroid
dan saya rasa steroid
bertukar menjadi bahan yang lebih keras.
Kami keluar memandu.
Dia mesti ada sesuatu yang dia buat...
dan kami mengalami kemalangan.
Saya tidak dapat menyelamatkannya.
Maafkan saya.
Betapa membazirnya.
Sial.
Awak ingat saya akan berhenti
terlalu emosional pasal ni.
[menangis]
June, saya betul-betul minta maaf tentang abang awak.
Tapi benda yang Austin bagi pada saya...
adalah selamat sepenuhnya.
Dia cuma mahu saya beraksi
pada tahap maksimum.
Saya bukan ibu awak.
Awak kena buat apa yang awak perlu buat.
-Ya Tuhan, awak mengecewakan.
-Kenapa? Kerana saya peduli?
Awak lebih baik daripada itu.
Dan bagaimana anda tahu?
Awak ingat semua orang dalam hidup ni
nak gunakan awak.
Dan saya terus menggunakannya semula.
Segala-galanya dalam hidup adalah rundingan.
Adakah anda fikir kawan, hubungan...
adalah semua transaksi?
Seratus peratus.
-Cinta sepatutnya menjadi perasaan tanpa syarat.
-Sepatutnya.
Tapi bukan. Tak pernah.
"Tidak pernah"?
Awak menuju ke arah yang berbahaya.
Seolah-olah awak tak suka bahaya.
Saya buat.
Tetapi ini terlalu banyak.
Walaupun untuk saya.
James?
Pergi tidur.
Saya akan bertolak pada waktu pagi.
Awak pasti?
Percayalah, ini akan berakhir dengan teruk.
[Jun] Selamat malam.
[anjing menyalak di kejauhan]
[♪ "Boyfriend" oleh Dove Cameron dimainkan]
[mengerang]
Tolong...
[jam loceng berbunyi]
Jun, apa yang kau buat ni?
[terkejut]
[jam loceng berbunyi]
[motosikal menghampiri]
Lewat malam, kan?
Nah, saya ada berita baik.
Selepas awak musnahkan Pietro,
saya boleh dapatkan awak pertarungan yang lebih baik.
Kami akan menjadikan awak seorang juara, J.
Apa yang berlaku
dengan awak dan June malam tadi?
Apa yang awak cakapkan ni?
Dia ada cakap sesuatu dengan kau ke?
Aku tak percaya perempuan jalang tu.
Tidak, dia tidak.
Tapi awak dah buat.
Hei, hei... Nak serang saya?
-J., ayuh!
-Kau jauhi dia.
Baiklah, lepaskan tangan awak dari saya.
Aku dah tak guna steroid sial kau tu.
Betul ke?
Kau dan aku... kita sudah selesai.
Jom, bertenang dan lepas tu kita berbual. J.!
Bertenang dulu dan lepas tu kita berbual. J.!
J., bertenang dulu dan kita berbual!
-[Amelia] Ini?
-[Blaze] Tidak.
-[Amelia] Ayuh, ia nampak cantik.
-Mungkin.
Ya, saya fikir ia akan sesuai
dengan Ferragamo saya.
Jun? Pendapat?
Jun?
Bumi ke Jun?
Maaf, apa? Apa yang awak cakap tadi?
Gaun saya untuk majlis hari jadi saya.
-[June] Ya, cantiknya.
-Saya tahu.
Brian belikannya untuk saya di Paris.
[Amelia] Ayah saya seorang profesor
dan Brian sedang melawatnya sekarang.
Dia akan datang semula minggu depan.
Dramarama.
Oh, kawan-kawan. Maafkan saya sebentar.
James.
Terima kasih sekali lagi untuk malam tadi.
Malam tadi tak pernah berlaku. Faham?
Tiada apa yang berlaku...
Adakah semuanya baik-baik saja?
-Saya tak boleh buat macam ni dengan awak.
-Awak tak boleh...
Awak tak boleh... buat apa dengan saya?
-Hei!
-Hai.
Hai.
[Will] Saya rindu awak.
-[mengeluh] Apa khabar?
-Hebat. Malam tadi memang gila.
[Jun] Ya...
Dengar sini, saya kena pergi kelas, tapi...
Apa kata saya bawa awak membeli-belah
petang ni?
dan belikan awak gaun untuk parti Amelia?
-Hmm?
-Awak tak perlu buat macam tu.
Aku tahu aku tak perlu buat macam tu,
tapi aku nak buat.
Aku akan buat kau gembira.
Baiklah.
Awak milik saya.
[guruh]
[muzik disko dimainkan]
[sorakan orang ramai]
[♪ "Hanya Dalam Fikiran Saya" oleh Kenya Grace
dimainkan]
-Selamat hari jadi!
-Terima kasih.
Wah, awak betul-betul dah mengatasi diri sendiri.
Saya tahu! Saya tahu! Saya tahu!
[dalam bahasa Jerman] Ini minuman kami.
[dalam Bahasa Inggeris] Nah, ini dia.
[Jun] Apa itu?
[Amelia] Ia dipanggil
Dara Kecil Kotor.
Rasailah.
[lagu bersambung]
[bual-bual yang tidak jelas]
Oh, dia bersama Ari. Okey...
Awak boleh pergi dan menyapanya.
Saya tidak diugut.
Saya tak nak bagi salam.
Saya ada kat sini dengan awak.
-Awak pasti?
-Sudah tentu.
Saya pinjam dia untuk menari.
Tidak, saya tidak boleh.
Ibu saya kata saya hanya dibenarkan satu.
Hari ini hari jadi saya.
Apa yang awak buat?
[taip]
Menghantar mesej kepada ibu anda.
Memberitahunya bahawa awak akan menginap di sini.
Dia keluar dari bandar. Dia takkan...
Tak ada gunanya.
Terlambat.
Jangan jadi lemah!
-Baiklah, baiklah.
-Selamat berseronok! Selamat berseronok!
[Akan] Bersenang-senanglah.
-Awak akan datang?
-[Will] Ya, saya akan sampai sebentar lagi.
[jenis]
-Awak nampak gadis hari jadi tu?
-Dia menari dengan June.
[Telefon Will berbunyi]
[suara elektronik] ♪ Hai, saya perempuan murahan ♪
♪ Saya buat apa yang saya mahu, saya tak peduli ♪
♪ Tidak mengapa jika zakar anda luka ♪
♪ Sentiasa telan, saya dengar ia nasib baik ♪
♪ Hai, saya pelacur gergasi... ♪♪
Jun dan James...
Ya Tuhan.
[muzik tekno dimainkan]
Satu lagi! Jom!
[Amelia menjerit dan ketawa]
[Will] Dia sangat menarik.
Aku faham kenapa kau mahukan dia.
Saya tak tahu siapa yang awak cakapkan.
Ya, awak buat.
[lagu dari telefon]
-[James] Dari mana awak dapat ini?
-Tak penting.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Ayuhlah, kawan.
Tak boleh ke awak bagi saya satu benda ni?
Bolehkah awak buat itu, sekali ini sahaja?
Aku tak pernah nafikan apa-apa pun dari kau.
Saya merahsiakannya daripada awak untuk melindungi awak
daripada apa yang berlaku dengan Ari.
Okey, jadi awak cakap
awak tak ada perasaan dengan June, kan?
Ya.
-Wanker.
-Will...
Akan!
[muzik tekno bersambung]
[muzik menjadi teredam]
Jun.
-Beritahu saya apa yang awak mahu.
-Apa yang awak buat, Will?
[dalam bahasa Itali] Anda diciptakan untuk satu sama lain.
[bunyi loceng telefon]
[suara elektronik, dalam Bahasa Inggeris]
♪ Hai, saya perempuan murahan ♪
♪ Saya buat apa yang saya mahu,
saya tak peduli... ♪♪
[bunyi loceng telefon]
-Bagaimana mereka dapat ini?
-Bagaimana saya tahu?
[Video June dan James dimainkan]
Itu teruk sangat.
Macam mana kau boleh buat macam ni kat Will?
Awak patut pergi.
[Amelia] Keluar!
[Ari] Ya Tuhan. Saya baru nampak.
-Awak okay tak?
-[Will] Apa pendapat awak?
Akan!
Apa masalah kau ni sebenarnya?
Kau tak tahu ke apa yang dia dah lalui?
Oh, tolonglah! Macamlah kau
tak ada kena mengena dengan semua ni!
Apa yang kau tuduh aku ni?
Mereka-reka bentuknya?
Ini gambar-gambar saya!
Ini memalukan!
Aku bukan kambing hitam kau, June.
[June menangis]
[muzik melankolis dimainkan]
Putih!
[guruh]
[Jun] Siapa yang buat video tu?
Kami tak pernah bercium pun.
Bolehkah saya ambilkan awak ubat atau air?
Saya okay.
Terima kasih kerana menjaga saya.
Ia adalah keseronokan saya.
Saya akan tidur di bilik tetamu.
James, sudikah awak tinggal bersama saya?
Saya tak mahu bersendirian.
[Telefon James berbunyi]
Saya akan uruskan dia pagi-pagi nanti.
Terima kasih.
[mengeluh]
[guruh]
Semuanya akan baik-baik saja.
[esak tangis]
[pintu ditutup]
Hei!
Hei, June! Saya dah balik!
[mengeluh]
[bunyi loceng telefon]
[Video June dan James dimainkan]
Apa kejadahnya?
[muzik tegang dimainkan]
Jun, bangun!
[Jordan menjerit dalam bahasa Sepanyol]
[April] Bangun!
[dialog menjadi tidak kedengaran]
Awak nak cakap dengan saya tak?
Tiada apa yang berlaku.
Macam mana awak tahu?
Awak mabuk.
Kerana aku mempercayainya
seperti kau sepatutnya mempercayaiku!
Mengapa saya perlu berbuat demikian,
sedangkan semua yang keluar
dari mulutmu hanyalah dusta?
Itu tidak benar!
Adakah anda tahu
tentang kerosakan yang telah anda lakukan?
Jordan ialah bos saya.
Aku suruh kau jaga anak bongsu dia,
bukan seks dengan anak sulung dia!
Ia tidak adil.
Bagus, harap-harap saya masih ada kerjaya
dan kita masih ada tempat tinggal.
[menangis]
[suara jahat] Amelia.
-[dalam bahasa Itali] Selamat pagi.
-[dalam Bahasa Inggeris] Seronok?
-[dalam Bahasa Inggeris] Oh, ya.
Kita akan berbincang tentang perkara ini selama berabad-abad.
[Blaze] Oh, bateri saya dah rosak.
Awak keberatan tak kalau saya ambil telefon awak
dan telefon teksi?
Ya, sudah tentu.
-Awak nak air ke?
-Tak apa, saya okay.
Baiklah.
Oh... Amelia.
[Blaze] Awak dah janji nak berkelakuan baik tahun ni.
Awak bagus?
Semuanya baik.
[esak tangis]
♪ Hai, saya pelacur gergasi ♪
♪ Saya ada budak lelaki dan perempuan
sentiasa di depan pintu saya... ♪♪
[mengetuk pintu]
Ibu?
[menangis]
[mengetuk pintu]
-Blaze.
-Hei.
Apa yang awak buat di sini?
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
[sorakan orang ramai]
[pengadil] Itu sahaja! Pertarungan tamat!
Ya! Ya!
Ayuh!
Itu sahaja! Itu sahaja!
Awak tahu siapa awak?
Kaulah satu-satunya lelaki
yang boleh menjatuhkan James Hunter sialan itu.
Tiada siapa yang akan fikir awak boleh menang.
Itulah sebabnya saya sanggup
berbelanja besar untuk awak.
[sorakan orang ramai]
Hei, awak okay tak?
Aku akan hentak dia
ke tanah.
Awak faham ni.
Ada masalah?
Bagus.
[Jackson, dalam bahasa Itali] Dan sekarang
saya persembahkan kepada anda dengan penampilan sulungnya...
Will Cooper!
[sorakan orang ramai]
[dalam Bahasa Inggeris] Ini
semua perbuatan awak.
-Saya takkan lawan dia.
-Itu masalah awak, sayang.
[mengerang]
[orang ramai] Berjuang! Berjuang! Berjuang!
[James] Apa yang kau buat ni?
Aku takkan lawan kau!
[mengerang]
-Berjuang!
-[loceng tinju berbunyi]
[Will] Awak dah mati!
[James] Will, tolonglah!
-Sial!
-Hentikan, Will!
Aku akan bunuh kau!
[Amelia] Kalau dia ingat aku terbang kelas ekonomi,
dia boleh serang dirinya sendiri.
Yang itu.
Awak tak serius
tunjuk muka awak kat sini.
[gadis itu tercungap-cungap]
Aduh, sial!
[bersorak]
Will! Hentikan!
Hentikan pergaduhan!
-[June] Will! Hentikan pergaduhan!
[Austin] Singkirkan dia!
Tidak! Turunkan saya!
Turunkan saya!
[mengerang] Masuk ke sana!
Jahanam kau!
-Pergi, Will!
-Pergi!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Bunuh dia!
[bunyi teredam]
[penggera kebakaran berbunyi]
Apa kejadahnya? Tidak! Tidak! Tinggal!
[juruhebah] Sila tinggalkan kelab ini,
bertenang dan ikuti kecemasan.
Tinggal! Sialan tinggal! Ia belum berakhir!
Duit saya!
[juruhebah, dalam bahasa Itali] Perhatian, sila
tinggalkan premis ini dengan tenang.
[Austin, dalam Bahasa Inggeris] Tangkap dia
sebelum polis tiba.
[James batuk]
Hei! Hei!
-Tengok macam mana kau suka!
-[mengetuk pintu]
[dalam bahasa Itali] Cepat.
Ayuh.
[Jun] James!
[dalam Bahasa Inggeris] Sial!
Will.
-Saya perlukan basikal awak.
-Untuk apa?
Untuk James.
Pergilah, June! Apa yang kau buat ni?
James akan menyelamatkan awak
jika peranan itu diterbalikkan.
Aku sangka kamu berdua macam adik-beradik.
Pergi dari jalan saya.
-[hidupkan motosikal]
-Tidak, tunggu!
Jun! Jun!
-[Luigi] Apa yang akan kita lakukan dengannya?
-[Austin] Saya tidak tahu.
Saya tak mahu dia bercakap dengan polis
tentang perniagaan kita.
Perlahankan.
[dalam bahasa Itali] Sial kau!
[bunyi siren polis]
[dalam Bahasa Inggeris] Apa kejadahnya?
[siren polis berbunyi nyaring]
[tayar berdecit]
Kita kehilangan mereka.
[mengerang]
Sial!
Hentikan kereta itu!
[tayar berdecit]
[motorsikal berdentum]
[muzik melankolis dimainkan]
-[Luigi mendengus]
-[June] James!
[tidak kedengaran]
♪♪
[James mendengus]
[Will] Tunggu... Kemarilah.
[mengerang] Saya dapat dia.
-Awak okay tak?
-Ya.
Tolong lepaskan saya di sini.
[kereta meletup]
[penggera kereta berbunyi nyaring]
Jadi, itu berlaku.
Perlu ke saya
panggilkan ambulans?
Awak dah cukup buat.
Jadi, saya rasa ini bermakna kita baik-baik sahaja?
Tidak hampir pun.
Awak serius ke?
[Will] Tidak, awak sudah cukup menderita.
Jahat kau, Will.
Aku juga sayang kau, James Hunter.
[menghantar ciuman]
Korang semua perlukan sekejap? Sebuah bilik?
Awak masih di sini?
Ya, aku telah menyelamatkan nyawamu, dasar pelacur.
Apa sahaja.
[♪ "Slide Away" oleh Miley Cyrus dimainkan]
[Jun] Memetik kata-kata Shakespeare,
"semuanya baik yang berakhir dengan baik".
Nampak sesuai.
Kita terlepas daripada maut, Will memaafkan kita,
dan James dan saya
mungkin akhirnya dapat berciuman pertama kami.
[♪ "Slide Away" oleh Miley Cyrus bersambung]